As visualizações como esta se referem a um componente principal da análise de dados
exploratória. Vamos usar a linguagem de
programação R para criar esses tipos de visualizações e para explorar
os dados por todo o curso. Você pode ler mais sobre a linguagem de programação R
e como ela foi desenvolvido clicando no link
nas notas do instrutor. Também vamos aprender sobre RStudio,
que é este programa. É uma interface gráfica do usuário
para programação no R. Você aprenderá tudo sobre RStudio na próxima
lição e as lições futuras abrangerão as técnicas de visualização e estatística
para exploração de dados. Vamos iniciar examinando uma variável
de cada vez em um conjunto de dados. Isso nos fornecerá
uma ideia de sua distribuição subjacente e dos tipos de
valores que a variável assume. No final, nossas visualizações
se tornarão mais complexas, conforme verificamos os pares de variáveis e
e várias variáveis todas de uma vez. No fim do
curso você terá a chance de conduzir sua própria
análise exploratória de dados. Espero que você esteja animado
para explorar os dados. Até a próxima lição.